收伏到，捕可夢啊
小智佢哋為咗去下一個
道館嘅所在地卡吉鎮
調返轉頭向圓珠市嘅方向前進
呢個時候…
麻煩你哋幫我執返啦，唔該
係兇人？
哎吔
好彩有你哋咋
真係唔該晒你哋啊
係呢，你哋幾個而家去緊邊度啊？
圓珠市啊
圓珠市呀？
係噉我可以載你哋一程喎
再見喇，妙蛙種子
大木研究所嘅冒險
呢艘飛船嘅目的地係茂茂牧場啊
原來係噉，冇記錯嘅話
嗰度好近圓珠市㗎
噉真係幫咗我哋好多啊
就多謝你啊，唔使客氣嘅
好啦，我要去搞啲手續先
你哋喺大廳等我啦，係
大木博士
喂，你幾好吖嘛？
冇人喺度𠸏？
喂喂
波…波長人偶？
做咩啊？
有咩事啊？
哎吔，原來係小智呀？
媽媽？好耐冇見喇，你最近幾好吖嘛？
嗯，我好好啊
但係點解媽媽你會去咗大木博士嗰度𠸏？
係噉𠸏
因為研究所嘅後園呢度
發生咗好嚴重嘅事啊
小智，吓？
係咩好嚴重嘅事啊？
有咩事啊，小智？
好嘛？好耐冇見喇，小茜？係你呀？
小智，你打嚟就啱喇
就算你唔打嚟揾我先
我啱都想揾你哋啊
大木博士
到底發生咗啲咩事啊？
就係…
其實係噉𠸏
小智你都應該知道我研究所嘅
後院住咗好多野生嘅寶可夢㗎啦
我知啊
啲寶可夢本來係按水、草、火、
岩石屬性嚟分類分開生活嘅
噉嘅話，大家都可以和平共處
但係有一日
突然有一大班毽子草、毽子花同毽子棉
畀季候風吹咗嚟呢度
佢哋同本來生活
喺草屬性範圍嘅美麗花佢哋
因為水源問題發生爭執
後來，仲連水屬性寶可夢都爭埋一份
而家嘅形勢就變成三方大混戰
聽起嚟好似好嚴重喎，長子
咩㗎？
所以我想拜託小智你
借你嘅妙蛙種子畀我啊
哦，妙蛙種子呀？
長子…
我哋本來想插手解決件事，但係諗諗下
寶可夢嘅問題
始終都係要交畀寶可夢解決好啲
以前妙蛙種子保護過失去主人嘅寶可夢
所以我哋覺得
交畀佢應該可以處理到㗎
係呀？
原來係噉，點樣啊？
妙蛙種子，你想唔想去幫手啊？長子…
長子…
博士，妙蛙種子都好有決心啊
我而家送佢過去畀你哋啦
長子…
多謝你幫手啊，妙蛙種子，歡迎你啊
所有嘢都拜託你喇，長子
見到喇
見到嗰個細路同皮卡丘仲有佢啲朋友𠻹啊
哎吔？
係咪有咩事啊？
佢哋而家好似上緊飛船喎
係噉好啦，噉我哋都跟埋上去，好
Go
Go，Go
雖然我哋都算係成功噉潛入咗呢艘飛船
但係呢度冇貴重嘢喎，仲好熱𠻹啊
呢度連冷氣都冇㗎，有冇搞錯啊？
冇錯，小次郎
呢道門好似好實淨噉啊，喵
話唔定裏面收埋啲可以賣到好好價錢嘅嘢
係啩？
呢度真係好涼喎，好正啊，感覺啊
好正啊，感覺啊，滾，現身…
現身
係小智嘅克拉克羅斯喎
佢哋到咗今日都一樣喺度鬥緊啊，博士
長者…
長者
總子…
哎吔，睇下妙蛙總子佢吖
即刻就過去幫大家調解喇，做得好好啊
妙蛙總子
總子…
緹緹…
壯子…
健次麺使出咗撞擊啊
文香君使出連環巴掌啊，壯子…
壯子…
忍術…
唔好啊，妙蛙種子，都折畀喇
八連弩、飛天陀螺、暴球，阻止佢哋
既然…
等拉克羅斯，你都去幫手啦
長子…
點解大家嘅態度突然唔同晒𠸏？
難得見到咁犀利嘅日光束
應該係對妙蛙種子另眼相看
係喇，博士，呢種係咩帽啊？
呢種呀？
呢種睇落又唔似係花瓣帽嚟喎
真係好罕見啊，我一定要好好觀察下啊
壯子…
睇嚟佢哋好似和解咗噉喇
頭先美麗花跳嘅舞
可能係希望關係和好嘅舞嚟啊
希望關係和好嘅舞呀？
可能係一項好重大嘅發現啊，長子…
長子
長子…
雖然草屬性寶可夢之間係和好咗
但係水源方面嘅問題始終都係未解決㗎
係𠸏
咁細嘅水池要分畀咁多寶可夢
本來已經唔係好夠
似乎真係需要一
個草屬性寶可夢專用嘅新水池喇
總之…
我…我唔應該話呢度係涼
呢度係凍到震啊
我諗呢個地方好有可能係個大冷凍倉嚟啊
都係出返去先啦，噉𠸏？
道門打唔開𠸏？
唔係𠻺嗎？
喂
快啲開門啊
好多謝你嘅幫忙啊
路上小心喇
係
好啦，我哋趁而家快啲走啦，但係
我嘅身體已經凍到變成冰喇喎
而家上藥都用唔到啊，唔有…
火熱咗
好討厭嘅嘢啊，火熱
咩話？
你哋仲想借多棉花種子一段時間呀？
冇錯啊，就係噉樣喇
多得妙蛙種子
新同舊嘅草屬性寶可夢都已經相安無事喇
但係跟住落嚟
仲要解決草屬性同水屬性寶可夢之間嘅水源問題啊
所以我哋而家就計劃緊製造一
個草屬性寶可夢專用嘅水池出嚟啊
可以幫助呢兩班寶可夢溝通嘅
就淨係得妙蛙種子咋，係噉我明白喇
妙蛙種子，你就繼續努力啦
拜託晒你喇，長子
點啊，瑪力露？
探唔探測到有水啊？
瑪力露…
睇嚟呢個位置嘅地底有水源啊
壯子…
我嚟喇
長子
呢個情景真係好壯觀啊，講得冇錯啊
長子…
睇嚟呢個會係一個好大嘅工程喎
唔簡單，係啊
我要趁呢個機會好好觀察下啊
長子…
似乎已經掘到更堅硬嘅地層喇喎
係噉嘅話
草屬性寶可夢應該冇足夠嘅能力繼續掘喇
總之…
做咩啊？苗娃總之，你想去邊度啊？
蚊香…
總之…
慢…
長子…
穿山…
長子
穿山
又會揾蚊香君同村山王嚟𠸏？
唔知妙蛙種子係咪打算做啲乜嘢呢？
種子…
豬神，蚊香君…
就連我嘅馬力路都加入呀？
佢哋究竟想做乜嘢啊？
種子…
呢隻寶可夢係邊隻？
妙蛙種子
阻止…
一齊用水槍𠸏？
係噉我明喇
首先用蚊香君同瑪力露嘅水槍
令到堅硬嘅地層變軟
係噉穿山王就可以…
阻止…
原來係噉樣，我明白喇
估唔到妙蛙種子係咁犀利㗎喎
總之…
咁多位夠鐘食嘢喇，魔牆…
妙蛙總之，我帶咗好多寶可夢食物嚟啊
大家都一齊食啦
魔牆…
總之…
豬神…
冇事喇
係咪有咩問題呢？
地底下面居然有咁大嚿石頭喺度？
噉樣咪冇辦法繼續掘落去囖，阻止…
博士呀，我哋都去幫手喇，唔使啊
我哋應該畀寶可夢盡量運用佢哋嘅力量
但係…
我都同意啊
之前仲爭執得好犀利嘅寶可夢
而家好團結噉努力做同一件事啊
噉呀？
都係𠸏
夠晒郁喇
壯志…
做咩呢？
啲穿山王又會突然之間咁驚都有？
係水啊，又係喎
差啲唔記得咗穿山王好怕水嘅𠻹
壯志
走啊…
壯志…
壯志
妙蛙種子
一、二、三…
妙蛙種子，妙蛙種子啊
長子
妙啊，長子，你點啊？
冇事吖嘛？
有冇邊度受傷啊？
長子
真係太好喇
嚿石砸落嚟之前
你趕得切用挖洞匿埋啊，長子…
長子
嚟啦
但係妙蛙種子明明係唔識用挖洞呢招㗎喎
我有靈感喇
係噉就等我嚟作返句啦，大步躝過
平安無事，妙蛙種子
幾好吖，呢句唔錯啊吓
真係好犀利啊
妙蛙種子果然犀利
係啊，就係噉樣喇
新嘅水池都已經完成咗喇
而呢度嘅寶可夢都可以和平相處
不過又唔係咁簡單啊
只要妙蛙種子一唔喺度
大家又好容易好似以前噉嗌交喇
而妙蛙種子一出現
又可以好快解決佢哋嘅問題
噉就睇得出大家都好尊敬妙蛙種子啊
係呀？
噉真係好犀利啊，妙蛙種子
長子…
所以小智呀，我想同你商量下
你可唔可以暫時畀妙蛙種子留喺我哋呢度啊？
咩㗎？
小智啊，噉點算好呢？
噉喎
可以令呢度嘅寶可夢和平噉相處嘅
應該就淨係得妙蛙種子㗎咋
妙蛙種子，噉你覺得點啊？
種子…
係呀？
噉我明白喇
睇嚟妙蛙種子都想留低幫手啊
大木博士
佢就交畀你啦
真係可以呀？
好多謝你啊，小智
你要加油啊，妙蛙種子，係啊，種子
將妙蛙種子交畀大木博士之後
小智佢哋又繼續向住卡吉鎮前進喇
好快就會返返到圓珠市
好
做嘢喇…
係朝早嘅巡邏啊
長子…
學緊麼？
問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
星星伴舞，不要鬧手牽手，一起唱歌
小拳石火恐龍，海星星尼多王
龍龍石毛球，寶石海星
海螺，天貓老大，鴨嘴火獸布里龍
練刀盔，任務莫人化石翼龍
化石龜、桑達雅斯、黑黑龍、
皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥可馬、
妙蛙花、山克一詞怪、海刺龍
小夫龍、帕可龍、大針蜂、
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵甲蛹、
小夫馬、烈焰馬、霸王花
水箭龜、耿龜、娜芭芽、穿山王、
金魚王、里魚王、飛天托、狼
睡伊布，用肌拉閃電鳥
鑽角犀獸嘟嘟狸臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊姆，火焰鳥大
蝦皮貝摩魯鵝，巨岩蟹，八邊怪
皮皮多邊獸，刺甲貝，龍龍岩，大嘴蝠
獵雀，萬能怪，火伊布，吉利蛋
啦…Pokémon未知故事與你去探秘
夢幻
我哋返返去圓珠市同櫻花重遇
櫻花嘅伊布已經進化成太陽伊布喇
但係呢個時候火箭隊又出現
搶走晒櫻花啲家姐嘅寶可夢啊
好啦，我哋上啦，櫻花
我哋一齊去救返啲寶可夢啦
第一集：精靈寶可夢太陽伊布同櫻花
再度返到圓珠市
大家都一齊收復寶可夢啦